❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=30 වන කථාංගය=
දුරකථන.
දුරකථන,
මම දුටු දේ මත පදනම්ව
ඔබේ පියාගේ මායාවෙන්,
මම මේ තැන හැදුවා.
එය ඔබේ පවුලේ මතකයන් රැගෙන යයි.
මරණීය ලෝකයේ.
මට ඕන ඔයා සජීවී ලෝකයක් දකින්න.
වර්ණවලින් පිරී ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ මේ ලෝකයට ආදරෙයි.
ඔයාට පුළුවන් නම්
මට තව ටිකක් ආදරේ කරන්න.
මම අද ආවේ නැත්නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙම ඔට්ටුව පැරදුනහොත්,
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මට තවත් චිප්ස් නැහැ.
ඒක මංමුලා සහගත ඔට්ටුවක්.
ඔබේ අනුකම්පාව මත
සහ ඔබ මා කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳීම.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මා ළඟට එයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ
මේ සියල්ලෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා.
මම ඔයාට ඉටු කරන්න බැරි ප්‍රාර්ථනාවක්.
එසේ වුවත්,
ඔබ ආපසු නොහැරී ඉදිරියට යනවාද?
දුරකථන,
මම ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි.
ඔබගේ කරුණාව,
මම ඔයාට ගෞරව කරනවා.
මට ගෞරවය තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
23 වන සොහොන වීමට
Void කන්ද පිටුපස.
කමක් නැහැ.
මම පිළිගන්නවා.
මම ඔබව පිළිගන්නවා.
ඔයා හරිම කපටියි.
ඔබට පරමාධිපතියා තෑග්ගක් ලෙස අවශ්‍යයි.
♪ පැරණි රාත්‍රිය සිදුරු කිරීමට පහන් දල්වන්න ♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
දුරකථන,
මට ආශිර්වාද ලත් මලක් තියෙනවා.
ෆෙන්ග්යි ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
මගේ ස්පර්ශ සංවේදනය ඔබට දෙන්නම්.
මට ඕන ඔයා මාව මතක තියාගන්නවාට.
♪ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ♪
කමක් නැහැ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
♪ඔබේ මෘදු සිනහවට වැටෙමින්♪
♪ආලෝකය සහ වර්ණය ඔබේ ඇස්වල තිබේ♪
♪මට කියන්න විදිහක් කිව්වොත්♪
♪වසන්තය සහ සරත් සමය අතර වෙනස
, ආදරය සහ කනස්සල්ල♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
♪ තරුණ කරුණාවෙන් මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින්,
තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළමින්♪
♪ක්ෂණික සිහින වල වයින් බඳුනක්♪
♪ කෙටි ජීවිතයක් සදාකාලිකත්වය සොයා යාමට එඩිතර වේ♪
කුමක් ද...
මේ හැඟීම කුමක්ද?
මට දැනෙන්නේ තද සුළඟක් වගේ
පිටතට පියාසර කරනවා
මගේ හදවතින්.
♪මට සිහින වල බීමතින් සැරිසැරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
ඔයා මට ආදරේ කරනවා.
♪ඒ වගේම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා♪
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මේක හීනයක් වගේ.
♪මේ ජීවිතය හරහා♪
මම කවදාවත් ඒ වගේ මිහිරි හීනයක් දැකලා නැහැ.
♪මට කිරණක් පේනවා♪
♪මම මොන ගෙදරටද ආපහු යන්නෙ♪
(දේශයේ ගුණය)
ඒ අමුත්තන් කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එතනදී බරපතල පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා දේශ සීමාවට ගියාද?
ඔයාව හරිම අහංකාර කරනවා
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවා කියලා
චොං හමුදාවන්ට මුහුණ දෙනවාද?
ඒගොල්ලෝ මට එහෙම අපහාස කළා.
මට හරිම කේන්තියි.
මම ලොකු ආඩම්බරයක් කළා කියලා.
දැන්, Qin Huanda
ඔහුගේ බලය අහිමි වී ඇත.
හමුදාව තුළ පෙයි ආදිපාදවරයාගේ බලපෑම
දැඩි ලෙස ආබාධිත වී ඇත.
චාන්සලර් ඩූට ගොඩනැගීමට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ හමුදා ශක්තිය.
මට ඇත්තටම මේක ඕන නෑ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා තමයි හොඳම තේරීම.
ඔබ බොහෝ විට
හමුදාවේ ඉන්න.
ඊයේ ඔබ කළ වීර පුරසාරම්
නගරය වටා යනවා
එක් දිනක් ඇතුළත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ එය ඇසූ පසු,
ඔහු නිසැකවම ඔබට විපාක දෙනු ඇත.
මම අනුමාන කරනවා
ඒක තමයි එකම වාසිය.
ඔයා ගන්න ඕනම තීරණයක් තාත්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් ඇති කියලා.
මම ආපහු ආවම.
ඔයා සහ ෆෙන්ග්යි එකතු වුණා
මගේ බලයෙන් මාව නිදහස් කිරීමට.
මට වෙන කොහෙද යන්න පුළුවන්?
දොඩම් ගෙඩියක පාට මොකක්ද?
දොඩම්.
දොඩම් ගෙඩියක වර්ණය තැඹිලි පාට විතරද?
ඒ ගැන මොකද?
මිදි?
ඔහ්, ඒ එක. ඒ...
දම් පාට.
මේ ගැන මොකද?
කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට දැන් ස්පර්ශ කිරීමේ හැඟීමක් නැහැ.
මට වේදනාව දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
එදා එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ නැහැ.
ඔයාට ගහන්න එයාට මූණ තිබ්බේ කොහොමද?
මගේ තාත්තා හිතන්නේ නැහැ
ඔහු කිසියම් වැරැද්දක් කළා.
ඔයාට මතක ද
Tianluo Ore
මම වරක් කිව්වා
ඒ ජෙනරාල්වරු?
ඔව්.
වෙන්ෂෙං ඒජන්සිය විය
මගේ තාත්තා හදපු ඔත්තු බැලීමේ මුරපොල.
එහි අධ්‍යක්ෂක,
මගේ පියා යටතේ සේවය කිරීම,
ඒ ලෝපස් පිරිසිදු කිරීම දැන සිටියේය.
චොං සොල්දාදුවන් මාව පැහැරගත්තා.
මගේ තාත්තට තර්ජනය කළා
ඒ ක්‍රමය එයාලට කියන්න.
නමුත් මගේ තාත්තා
අවසානයේ යටත් වුණේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා තරුණ කාලේ,
එයා නියම වීරයෙක් නේද?
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
මාව අත්හැරීම වෙනුවෙන්
මේ ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ජාතික රහසක් ආරක්ෂා කරන්න
අපේ සතුරන්ගෙන්ද?
නමුත් ඔහු සියල්ලටම වඩා වයසයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂකගේ දුව
යුසාඕ ප්ලෙෂර් හවුස් හි ලුඕක්සියානු ජාතිකයෙකි.
දැන්,
ඇය භාරව සිටී.
මගේ තාත්තා නිතරම හිතන්නේ
ලුඕක්සියන් ඔහුට පක්ෂපාතීයි.
නමුත් ඇත්තටම,
ඇය බොහෝ කලක සිට මගේ යටත් නිලධාරිනියයි.
ඔහු ලුඕක්සියන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නා ඕනෑම දෙයක්
මට ඔහුගෙන් දැනගන්න ඕන ඒකයි.
ඔයා ඒ ගැන කලකිරිලාද?
කිසිදු අපේක්ෂාවක් නොමැතිව,
කිසිම දෙයකට මාව කලබල කරන්න බැහැ.
සමහරවිට කලින්,
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු මත විශ්වාසය තැබුවේ නැත.
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මොකද ඔයා මගේ නිසා.
මම කවදාවත් අහම්බෙන් පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එකක් හැදුවම,
මම ඒක හැමදාම තියාගන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්?
මෙතැන් සිට, මමත් ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්.
උත්තම පූජකයා,
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ ජීවිතය සුමට කිරීමට,
මගේ තාත්තා මායා කළා.
වැරදි දේවල් කළා.
ඔහු තම පාපවලට සමාව ලබා ගත්තේය.
නමුත් සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
මම මගේ දඬුවම ගන්නවා.
ඔබේ පියා
නපුරු ආත්මයක් සමඟ ක්‍රියාශීලීව ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා
ධනය හා මහිමය වෙනුවට
ඔබේ වංශයේ.
කරුණාකර සත්‍යය දකින්න.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම මායාකාරියක් වුණා
වැරදි මාර්ගයට යාමට.
ආරක්ෂකයින්!
යන්න!
පියා.
තාත්තා. තාත්තා.
- උත්තම පූජකයා.
- ලූඩා.
මම...
ඔයා තමයි මට ගොඩක්ම වටින්නේ.
මිනිස්සු දැනගත්තොත්
ඔයාගේ තාත්තා ගිවිසුමක් ගහලා තියෙනවා කියලා
නපුරු ආත්මයක් සමඟ,
ඔවුන් කොහොමද?
අපිව තවදුරටත් විශ්වාස කරනවද?
මෙතන.
යිලි ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එතකොට ඔයාව අයින් කරනවා විතරයි
ඔබේ තනතුරෙන්.
පිස්සු.
උත්තම පූජකයා,
මම මගේ තනතුර අත්හරිනවා.
මගේ පියාට සමාව දීමට.
ඔබ...
උපදේශකයා!
උපදේශක.
උපදේශක. උපදේශක.
පියාණෙනි!
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
පියා.
උත්තම පූජකයා වන්න.
ඔබ උත්තම පූජකයා විය යුතුයි
අපේ වංශයට ගෞරවයක් ගෙන ඒමට.
තාත්තේ. තාත්තේ!
අවදි වන්න.
මාව බය කරන්න එපා තාත්තේ.
පියා.
තාත්තේ, නැගිටින්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, මාව බය කරන්න එපා.
ඔබේ පවුලේ ගෞරවය වෙනුවෙන්,
ඔයාගෙ තාත්තා මැරුණා.
ඔබේ උපදේශකයා සමඟ.
දැන්, ඔබ තවදුරටත් තරුණ පූජකයා නොවේ.
පිස්සු,
ඔයා මේකට එකඟද?
ලෝකය අති විශාලයි.
ජීවීන් කුඩායි.
මෙය කර්මයයි.
එහෙත් එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
අපට අනුකම්පා කළ මැනව.
ඔබ ඔබේ කන් වසා ගන්නා විට,
ඔබට මිනිසුන්ගේ හඬ ඇසෙන්නේ නැත.
මම වෙනස්.
ඔබේ සිත නොසන්සුන්.
කැන්ෂෙන් වලටවත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
නමුත් මට පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ළඟට එන්නෙ?
ඔයා නිසා මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ?
මොකද අපි දෙන්නම එකම ජාතියේ අය.
ඔබේ උමතුව සහ ආශාව
මාව මෙතනට ඇදලා දැම්මා.
මට ඔයාව එළියට ගන්න පුළුවන්.
අද දවසේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වය ගැන
ඔබව උත්තම පූජකයා කරන්න.
නපුරු ආත්මයන් සමඟ යනවාට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි .
එයා ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහු මැරිලා නැත්නම්.
ඔයා මාව හොයාගෙන එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ලෝකය අති විශාලයි.
ජීවීන් කුඩායි.
මෙය කර්මයයි.
එහෙත් එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
ෂියාඕසියාඕ.
ෂියාඕසියාඕ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
ෂූ කිව්වා මාව ඔයා ගාවට ගේනවා කියලා.
එහෙනම් මම මෙතන.
ජින්ග්යුවාන්.
වටපිට බලන්න.
මම ක්සූ මට කියන හැම දෙයක්ම කරනවා.
මම පන්ති කරනවා.
සහ සටන් කලාවන් කරන්න.
දැන් මම සටන් කලාවට හරිම දක්ෂයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
නරක මිනිසුන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
ෂියාඕක්සියාඕ,
මේ පාර ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද?
ඔබ සදහටම අප සමඟ රැඳී සිටිනවාද?
මම දවස් කීපයක් ඉන්නම්.
එය අනර්ඝයි.
ඔබ, Xu,
සහ මම
නැවත එකට සිටිය හැකිය.
ඔයා තමයි ඒ
මම මුණගැහුණා
යුරේන් සුවඳ විලවුන් හිදී.
ජින්ග්යුවාන්.
මේ මම ආදරේ කරන කෙල්ල,
සිම් එකක්.
ඉතින්,
මිස් වැන්ග් පැහැරගෙන ගියේ නැහැ.
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ.
ඇය ඇගේ පෙම්වතිය සමඟ පැන ගියාද?
මම ඔවුන්ට උදව් කළා.
සහ පියතුමා සනසාලීය.
මමත් සත්‍යයේ හිටියා
මගේම ආදරයට.
ත්‍රිත්ව ජයග්‍රහණය.
නමුත් ෂු,
ඔයා ඒ දිවුරුම දුන්නා විතරයි.
ඔයා කොහොමද මිස් හීව විවාහ කරගන්නේ?
ඇය සටන් ලෝකයෙන් ආපු කෙනෙක්.
පරම්පරා ගණනාවකට තනි උරුමක්කාරයා.
ඇය සමඟ සිටීමට,
මම ඇගේ පවුලට එකතු විය යුතුයි.
තාත්තා දැනගත්තොත්,
ඔහු ඔයාගේ කකුල් කඩයි.
ඉතින් Xu,
ඔබ සහ ෂියාඕසියාඕ
රහසින් විවාහ ගිවිසගෙනද?
චෙනිං,
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගේ පාසල් වැඩ ගැන ප්‍රශ්න කරන්නද?
හොඳයි,
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
බලන්න, මොනතරම් ලස්සන සුළං මෝලක්ද?
මට හැම විටම දැනගන්න ඕන වුණා
ඔයාගේ චිත්‍රවල මම කොහොමද පේන්නේ කියලා.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මම හිතුවේ ඔයා
දිලිසෙන තරුණයෙක්.
ඊළගට?
මම ඔයාගෙ තුවාල දැක්කම,
මම හිතුවා...
ඔයා අයිස් පුපුරන පෝසිලේන් වගේ .
ඉතින් මම ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඔබේ ඇස් හමුවේ.
ඔයා වේදනාවට ගොඩක් බය නැද්ද?
මම වේදනාවට හරිම සංවේදීයි.
නමුත් මම බය නැහැ.
මම වේදනාව ගැන කෑ ගැහුවා.
ඔයාව මං ගැන සැලකිලිමත් කරන්න විතරයි.
මට,
පවුලක් යනු මෙයයි.
හේයි, ඒක මඩ ගහන්න එපා.
එහෙනම් හෙට තව එකක් පාට කරන්න.
අයිස් කැට වල තේරුම දන්නවද?
ශීත කාලය අවසන්.
වසන්තය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයාටත් ඒ වගේමයි.
බියකරු සිහින පහව ගොස් ඇත.
තුවාල සුව වනු ඇත.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් වෙනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
මට මාවම නවත්තගන්න බෑ කියලා මට බයයි.
ඔබ වටා දුර්වල වීමෙන්.
මම ඔබට දුර්වල වීමට ඉඩ දෙමි.
දුරකථන,
මට හැම විටම දැනගන්න ඕන වුණා
ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
මාව පිළිගන්න සැලැස්සුවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මහත්මයාණෙනි, ඔබ කරුණාවන්තයි.
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
(මෝඩ භක්තිය.)
(ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්,)
(නමුත් ඔබ මෝඩයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි)
(මාව කනස්සල්ලෙන් තබා ගැනීමට.)
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒ ඔහුයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාලා හැමෝම පැත්තකට වෙන්න!
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඒ තරුණ පූජක ලූඩා නේද?
මට ඇහුනා
ඔහුට ඔහුගේ තත්ත්වය අහිමි විය.
සහ යූෂෝ වෙත පිටුවහල් කරන ලදී.
මට ආරංචි වුනා ඔහු තරුණ පූජකයා වුණා කියලා
මොකද ඔහුගේ පියා නපුරු ආත්මයක් ඇති කළා.
ජීවිත පූජා කළා
ඔහුගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ.
ද්‍රෝහියෙක් මැරෙන්න සුදුසුයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පස්සට යන්න!
පස්සට, පස්සට යන්න!
පසුපසට යන්න.
දැන් ආපසු යන්න.
ඔහුව මරන්න!
මැරෙන්න!
එයාට ගහන්න! මරන්න!
පසුපසට යන්න.
ලෝකය අති විශාලයි.
ජීවීන් කුඩායි.
මෙය කර්මයයි.
එහෙත් එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
අපට අනුකම්පා කළ මැනව.
ව්‍යාකූලත්වයක් තියෙනවා.
ඒ හැමෝම මගේ මිනිස්සු.
ලෝකය අති විශාලයි.
ජීවීන් කුඩායි.
මෙය කර්මයයි.
එහෙත් එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
අපට අනුකම්පා කළ මැනව.
ව්‍යාකූලත්වයක් තියෙනවා.
(යුසාඕ ප්‍රීති මන්දිරය)
යුද අමාත්‍ය ධුරයේ පුරප්පාඩුවක් තිබෙනවා .
ඩියුක් පෙයිගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
පෙයි ආදිපාදවරයා
මේ තනතුර ඕන
හිස්ව තබා ගැනීමට.
දේවල් සිසිල් වූ විට,
ඔහු තීරණය කරයි.
කවුද?
චාන්සලර් ඩූගේ තේරීම,
ඔබ හෝ Meng Qiaoyan?
Meng Qiaoyan, මම හිතන්නේ.
මගේ පියාට අනුව,
මාව හමුදාවේ තියාගන්නවා.
Qin Huanda වෙනුවට.
එය අනර්ඝයි.
ඒක ඔයාට ඕන දේ.
මම රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
බොහෝ දිගු.
උතුරු ප්‍රාන්ත 14ක්
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
උතුමාණන්
යුන්ෂෝ හි අශ්ව ගොවිපළ පුළුල් කළේය.
ඔහු නිසැකවම පත් කරනු ඇත
යුන්ෂෝ සහ ලුඕෂෝ සඳහා ආණ්ඩුකාරවරයෙක්
සියලු කටයුතු අණ කිරීමට.
මට අවශ්යය
මේ රැකියාව.
උතුර නැවත ලබා ගැනීමට,
යුන්ෂෝ අශ්ව ගොවිපළ
සහ ලුඕෂෝගේ පතල ඉතා වැදගත්.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය සමඟ වෙනත් ඕනෑම අයෙක්.
ෆැන්ග් ජි,
ඔබ Jingyuan කැමතිද?
මම ආපහු ආපු මුල් අවුරුදු කිහිපයේදී,
ජින්ග්යුවාන් මට කතා කළා
දවස පුරාම.
ඇගේ ප්‍රශංසා කිසිදා නැවත නැවත සිදු නොවීය.
නමුත් ඇය මාව වර්ණනා කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ.
ඔයා මගේ නංගිට කැමති නම්,
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා
හොඳ යුවළක් සාදන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
හැමෝම දන්නවා
අපි මාරාන්තික සතුරෝ.
අනික, එයා කවදාවත් මාව පිළිගන්නේ නෑ.
ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වොත් මිසක්
ඩයිෂෝ හි සිදු වූ දේ ගැන.
සහ ඔබේ පියා.
එයා මට වෛර කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු මෙය අනුමත කරනු ඇත.
හේතු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා කොහෙත්ම නෑ.
දොරවල් ජනෙල් වහන්න!
හොරුන්ගෙන් ඈත් වෙන්න!
- ෂුන්සි, ඔයා යනවද?
- හොරුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මගේ ආර්යාව
තෙත් කොණ්ඩයෙන් මිදුලේ පින්තාරු කළා.
ඊට පස්සේ ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
මම ඇයව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ ආර්යාව?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි,
පරමාධිපතියා.
ආත්මයකට අසනීප විය හැකිද?
ඇය විශේෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
ෆැන්ග් ජි.
මට තව එකක් තියෙනවා.
දැන් ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන ආශාවක්.
ඇගේ වංශයට විවාහ වීමට.
අපිට ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
මම ජෙනරාල් කෙනෙක් වෙන්නම්,
හැමතැනම යුද්ධ කරනවා.
ඔයා චාන්සලර් කෙනෙක් වෙයි,
අධිකරණය පාලනය කිරීම.
මට කමක් නැහැ, මම කැමති නම්.
තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ වෙනකොට මම විශ්‍රාම ගිහින් ඉන්නම්.
ඔබ අධිකරණය පාලනය කරනු ඇත.
කෝ මම බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
(හේයි සිම්,)
(ඔබ තවමත් ඒ මාරයා තෝරා ගත්තා.)
එන්න. ඒක තවත් තදින් ඔතන්න.
මම ගිහින් බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
(ඔයා මාව මෙච්චර තද කරනවා)
(අනෙක් හැමෝම වගේ.)
පස්සේ ගන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
මිනිසෙකු වීම ඇත්තෙන්ම කරදරයකි.
පොඩි හුළඟක් මාව ලෙඩ කළා.
ඒක දුර්ලභ අත්දැකීමක්.
අසනීප යනු පූර්ණ ජීවිතයක කොටසකි.
මෙතන.
මේ වගේ අත්දැකීම් අඩු කරගන්න මම කැමතියි .
ඔබේ කට අරින්න.
මට රසය අල්ලගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට මේක දුන්නේ?
දුරකථන,
ඔබ තිත්තකමට බිය නැත.
නමුත් මම එහෙමයි.
ඉතින්?
මම ඔයාව සිපගන්න යනවා.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔබටත් අසනීප වෙන්න ඕනද?
තවත් උගුරක්.
දුරකථන,
ඔයා කවද්ද සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙන්නේ?
ඇයි?
මම ඔයාව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
තව දවස් කිහිපයකින් බෝල ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා.
මම සෙල්ලම් කරනවා බලන්න කැමතිද?
මම ජින්ග්යුවාන්ට ඔයා එක්ක යන්න කියන්නම්.
මිස් හී,
ඔයා තමයි ලස්සනම කෙල්ල.
මුළු ස්ථානයේම.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා මේකෙ නියමයි.
අපි යමු.
නන්ඩු වල බෝල ක්‍රීඩාව
වසන්ත, ගිම්හාන සහ සරත් සමයේදී පවත්වනු ලැබේ.
මගේ සහෝදරයා සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්ත දා සිට,
ඔහු සෑම විටම පළමුව ලකුණු ලබාගෙන ඇත.
ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
නමුත් නීති වෙනස් කිරීමට.
ලකුණු පහක් ලබා ගන්නා තුරු කෙනෙකුට ජයග්‍රහණය කළ නොහැකිය .
මගේ සහෝදරයා විනෝදයට සෙල්ලම් කළා.
ඔහු එක් වරක් ලකුණු ලබාගෙන පිටියෙන් ඉවත් විය.
නමුත් ඔහු කිව්වා
ඔහු සම්පූර්ණ තරගයම ක්‍රීඩා කරයි.
මිස් හී,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
බලන්න.
ඒ මිනිහා හරිම කඩවසම්.
ඩුවාන් මහතා.
ඒ ඩුවාන් සූ.
බලන්න.
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔහු සෑම වතාවකම පළමුව ලකුණු ලබා ගනී.
සූ!
මෙන්ග්.
Duan Shunxi?
දින කිහිපයකට පෙර, ඔබට විශාල ගැටලුවක් ඇති විය.
සහ ගෘහස්ථව රැඳී සිටියේය.
අපි හැමෝම හිතුවා
ඔයා ගොඩක් මානසිකව වැටිලා හිටියා.
ඔයා නවත්තනවා කියලා.
ඔව්.
ඒක හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් මේ මූඩ් එකේ ඉන්නේ?
මේ ක්‍රීඩාවට?
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළීම
කිසිම දෙයක් විසඳන්නේ නැහැ.
අද මම බෝලය බලන්නම්.
චොං සතුරා ලෙස.
මම මගේ අප්‍රසාදය උසාවියේදී ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ඉතින්, මම සම්පූර්ණ තරගයම ක්‍රීඩා කරන්නම්.
මහත්වරුනි, අමාරුවක් නැහැ.
- සම්පූර්ණ ගැලපීම?
- සම්පූර්ණද?
Meng Wan සහ Qingsheng පමණයි
මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේම කණ්ඩායම් හදාගන්න.
ඔයාට කොනකට වෙලා නවත්තන්න බැරිද?
අපි තුන්දෙනා විතරද?
- හොඳයි.
- හරි.
ඒක නම් පරිපූර්ණ වෙයි.
- ඔව්.
- හරි.
කොහොමද ෂුගේ කණ්ඩායම?
තුන් දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
ඔවුන් ඔහුට හිරිහැර කරනවාද?
ඔහුට හිරිහැර කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක හරි.
මාව ගොඩක් මර්දනය කරලා තියෙනවා.
අද, මට ඇති තරම් විනෝද වෙන්න පුළුවන්!
මිස් හී!
මගේ සහෝදරයා මුලින්ම ලකුණු ලබා ගත්තා!
- සූ!
- ඉක්මන් කරන්න.
සූ!
ඔහුව නවත්වන්න!
ඉක්මනින්!
පැටියෝ, අපි ළඟට ගිහින් බලමු.
හරි, අපි යමු.
ඔහුව නවත්වන්න.
ඔහුව අවහිර කරන්න.
මිස් හී,
අපිත් එතනට යමු.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් හයියෙන් කෑ ගැසිය හැකිය.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇත.
මට කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක ඕන නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ වෙනකොට ඔයාට කෑ ගහන්න හිතෙයි.
එන්න. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
පැටියෝ, බලන්න.
ඔහුව නවත්වන්න.
ඩුවාන් මහතා
හොඳට රඟපානවා.
බ්‍රාවෝ!
සූ,
ඔවුන්ව පරාජය කරන්න!
ඔහු ලකුණු ලබා ගන්නයි යන්නේ.
ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
බ්‍රාවෝ!
හොඳයි!
ආකර්ෂණීයයි!
සූ!
පළමු ලකුණ! පළමු ලකුණ!
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥